Sr. Burch
Aquí está la hiel de víbora envejecida.
¿Puedes verme?
Sí, puedo.
Puedo ver.
Gracias por ayudar a mi mamá a ver nuevamente, Sr.
Cruz.
No lo menciones.
Es lo mínimo que puedo hacer.
Mientras ella pueda ver, eso es todo lo que importa.
Zach, ¿por qué te ves más delgado?
mamá,
En este gran día
no hables de mi
No deberías llorar más en el futuro.
No lo haré, no lo haré
Estoy feliz.
Debes ser Yuna, ¿verdad?
Sí, señora Burch.
Dios mío.
Eres realmente una belleza deslumbrante.
Sra. Burch, es usted muy amable.
¿Por qué todavía la llamas así?
¿No deberías dirigirte a ella como Madre ahora?
Zach, ¿qué estás diciendo?
Ya terminé contigo.
Por cierto,
donde esta ava?
ella dijo
ella está trabajando en el extranjero.
Mamá.
Papá. lo prometeremos
un futuro feliz para ti.
yo creo
Ava se fue por tristeza.
Alguien debe haberle dado ideas.
¿Cómo podría ser eso?
Siempre he tratado a Ava como a una hermana.
A quien amo siempre has sido tú.
Yo también.
Sólo te amo a ti.
Continuará.